Ассаляму алейкум, Шамиль хазрат!
Милости Аллаха вам за ваши труды! Надеюсь, что у вас найдется время прочитать это письмо.
Альхамдуллилях, я получил специальность инженера-программиста. Почти год назад делал обзор мусульманских программ для компьютера на сайте myum.ma, примерно в это же время начал использовать "Расписание триллионера", которое мне очень понравилось. Когда "Расписание триллионера" закончилось, решил, что попробую реализовать подобный функционал на смартфоне [смартфон всегда с собой, плюс можно ставить напоминания, из минусов - почти все смартфоны требуют зарядки каждые сутки]. Есть ли у вас намерения в будущем сделать "Расписание триллионера" [возможно с добавлением материалов с сайта umma.ru: аудио- и видеоматериалов, статей] для популярных мобильных платформ?
По моему убеждению, смартфон [как и любые другие гаджеты] должен помогать человеку в его каждодневной деятельности и реализации задуманного [однако, в современном мире все происходит немного наоборот]. Например: "хозяин, время очередного намаза близится к завершению, а ты еще не совершил его" или "завтра начинается священный месяц Рамадан, неплохо было бы встать утром на саресе".

Есть еще один вопрос к вам, который возник у меня давно, со времени знакомства с вашим богословским переводом Корана. Могу ли я использовать ваш труд в виде электронной книги перевода Корана [книгу "Богословский перевод" я купил на ummastore.ru] для добавления соответствующего перевода в программы чтения Корана на компьютере/мобильном для личного использования?

Мне бы так же хотелось безвозмездно помочь вам в подготовке вашего богословского перевода для ряда популярных программ чтения Корана, если в этом будет необходимость. Одна из кросплатформенных [можно установить на компьютер независимо от того, какая операционная система используется: linux, windows, ios] программ находится по ссылке http://zekr.org. Многие программы [не только компьютерные, но и мобильные приложения], а также сайты: tanzil.net, quran.com используют размещенные на данном ресурсе переводы Корана и озвучку чтецов [Розалия: можно ли так употребить?] http://zekr.org/resources.html [там же среди чтецов есть рекомендуемые вами: [Розалия: напомни, кого рекомендовал Шамиль Аляутдинов]]. Тем более вы сами говорили, что начали перевод после того, как осознали, что существующие переводы не отражают всей сути Корана. Можно было бы с нуля написать свою программу с нуля с богословским переводом от Шамиля Аляутдинова, но есть ли смысл писать свой велосипед, когда есть прекрасные бесплатные аналоги, в которые нужно только добавить перевод?!

Так же мне очень нравится ваш подход к распространению знаний: весь материал, представленный в ваших книгах бесплатно доступен на сайте, если же человек хочет иметь постоянный доступ, независимо от наличия подключения к интернет или компьютера под рукой, то он может купить книгу.

Шамиль хазрат, видел на сайте объявление, что требуется веб-программист, для работы с сайтом - моя специальность смежная, но мне на изучение основ веб-разработки необходимо пара месяцев. Если за время пока я изучаю основы вы не найдете веб-программиста, был бы рад оказаться в вашей команде.



Есть же сайт еще, где можно послушать чтение Корана и там выбрать перевод на любой язык - www.tanzil.net - ты в таком виде что ли хочешь использовать? У меня там стоит выбор перевода Tatar: Yakub Ibn Nugman, кстати, там много русских вариантов перевода, а Аляутдинова нет
Розалия: да
